¡DEJE QUE DIOS LO LIBERE! MENSAJE PODEROSO DEL PROFETA TB JOSHUA! EMMANUEL TV.
BUENOS DIAS IGLESIA
Hallelujah
PUEDEN SENTARSE, GRACIAS
Hablaremos de un asunto muy importante, que tiene que ver con las relaciones.
Las relaciones naturales y humanas son muy importantes.
eso es porque estamos aqui hoy
Te estoy hablando aquí y ahora porque estás allí, escuchándome.
Si no estuvieras allí, escuchándome, no podría venir aquí y estar hablando con el aire.
espectadores en casa, digo que estoy hablando con usted porque creo que usted está allí escuchando,
preste atención
yo quier darle las gracias por ello
Este es le mensaje de hoy, DEJE QUE DIOS LO LIBERE "
Diselo a tu vecino DEJE QUE DIOS LO LIBERE "
en tus negocios, en tus relaciones
Las relaciones regulares, como el matrimonio, los negocios o incluso la amistad, pueden salir de las circunstancias en las que se encuentran
asi es!
Y el origen de la relación es Dios.
Hasta que Dios nos libere, no podemos dejar la relación.
Pero tal como estan hoy, no les lleva a nada!
Solo a desacuerdo, malentendido o conflicto y dejamos la relación.
Pero tu no puedes hacerlo solo
Te mueves de una iglesia a otra - sin que Dios te libere.
¿Cuándo nos vamos a conformar con las relaciones?
Esa es la pregunta que debe hacerse. ¿Cuándo vas a resolver una relación?
puedes contar cuántos socios de negocios que has tenido en el pasado, o amigos.
Y la Biblia dice que la relación comienza con Dios, y luego se extiende a los humanos.
la relación comienza con Dios, y luego se extiende a los humanos.
Si la relación comienza con Dios, no podemos abandonarla por ninguna circunstancia.
realción que no viene desde ese origen - no puedes dejarlo por ninguna circunstancia.
A menos que estés liberado, no puedes dejar de hacerlo.
Y ustedes saben que Dios puede hablar a través del desacuerdo.
Dios puede hablar a través del conflicto, a través y por medio de la tribulación o la adversidad.
Dios puede hablar a través de ellos.
Él puede hablar alegría a través de la tristeza.
Si Dios no nos libera
Y dejamos la relación por desacuerdo, malentendido, conflicto o lo que sea,
La manera que usted la dejó es la manera que usted entrará en la relación siguiente.
A menos que estés liberado ...
como cristianos no dejamos una relación debido a peleas, desacuerdos, conflictos o adversidades.
No dejamos relaciones (de esa manera).
Porque el hombre que es tu enemigo hoy puede ser tu salvador mañana.
Mire a muchos de ustedes que están en la iglesia hoy.
Ya sabes lo que has dicho sobre este Ministerio antes, o lo que has hecho sobre este Ministerio.
Pero hoy estás aqui!
Déjame llevarte rápidamente al mensaje de Juan capítulo 20 versículo 23.
"Si ustedes perdonan los pecados de alguien, sus pecados son perdonados, y si no los perdonan, no os perdonarán".
Lo que la Biblia está diciendo aquí es que si perdonáis los pecados de cualquiera, ellos son perdonados,
Pero si mantienes los pecados de cualquiera en tu corazón , quedarán retenidos.
Esto significa que preservamos los pecados de otras personas cuando recogemos la ofensa y el resentimiento de origen
Es imposible establecer una relación sana, una buena relación,
Con una persona que ha dejado otra relación y está resentida y ofendida.
Alguien que rompe una relación debido a malentendido o conflicto ahora se convierte en tu pareja o amigo
No hay amistad allí; Usted está destruido.
Este es mi hermano; Somos amigos, pero algo pasa y empezamos a luchar.
"¿Qué pasó? ¡Tú eres tonto!"
Tal vez estoy equivocado o en lo correcto, o tu estás equivocado o en lo correcto.
No tenemos derecho a llevar ese conflicto dentro e iniciar otra relación.
Si ahora decidimos no estar juntos y romper, y ahora tengo otro amigo nuevo, este hombre está en problemas.
La relación que incian es puramente enfermedad y aflicción,
Porque aquí antes tengo una relación rota, con malentendidos y desacuerdos; será inestable usted es inestable
Pero ahora usted es mi amigo, y usted también debe haber tenido su amigo en alguna parte antes de que ahora estemos juntos.
¿Puedes ver por qué estamos enfrentando relaciones que no son duraderas ni gratificantes?
Esta es la razón por la que terminan con relaciones sin recompensa alguna
Debido a que peleas con este, terminas la relación y buscas a otros amigos.
Recuerde que usted lleva conflicto, odio, amargura, ofensa y se convierte en el amigo de otra persona.
Y esa nueva persona también trae consigo una relación rota anterior
Y ahora los dos están juntos ... ¿Puedes ver la vida que estás viviendo?
Y no puedes tener éxito solo; Usted necesita a gente, usted necesita a amigos.
Jesús lo sabía; Por eso tuvo discípulos. De otra manera no habría podido triunfar solo.
Es imposible establecer una relación sana y buena
Con una persona que ha dejado otra relación amarga y con ofensas.
(En esta situación) nunca podrás tener una relación saludable o gratificante.
Esta es la razón por la que hoy cuando ves un hogar roto - una mujer divorciada o el hombre se casa con otra persona,
también se divorciarán, al menos el 90% de ellos,
Debido al remanente que tienen, de donde vienen.
Pero si Dios te libera,ya no estarás bajo presión para juzgar esa nueva relación.
Estar bajo presión es estar bajo el control de nuestras circunstancias,
Permitiendo situaciones para controlar, engañar y abrumarnos.
Si eres liberado por Dios, irás con alegría, incluso ante la adversidad.
Como un buen ejemplo, usted sabe que asistir a la iglesia es una cosa de Dios.
Pero hoy ... Alguien acaba de traerte aquí hoy, alguien te ha dicho que hay milagros aquí.
Por eso estás aquí.
O alguien que acaba de decirle que una mujer que ha estado buscando durante muchos años está asistiendo a esta iglesia.
O alguien que acaba de decirle que su Presidente es miembro de esta iglesia - por eso está aquí hoy.
O alguien que acaba de decirle que el hombre con el que está buscando un contrato es un miembro de esta iglesia
Por eso estás aquí.
Asistir a la iglesia es una cosa de Dios.
Cuando vamos a la iglesia, estamos respondiendo a una invitación que viene de Dios.
No te vayas por ninguna circunstancia, porque es una invitación de Dios.
No salgas de la iglesia o de una relación debido a cualquier circunstancia
Tales como desacuerdos, malentendidos o tomar ofensas, o si usted se encuentra bien o mal.
Debemos dejar que Dios nos libere.
Si Dios te libera, entonces, incluso en una crisis, irás con alegría.
En el Libro de Isaías 55 versículo 12, dice que irás con gozo.
Cada cristiano debe darse cuenta de que donde Dios quiere que ellos estén, el diablo querrá ofenderlos para incitarlos a retirarse.
Si tu estás en un lugar donde Dios quiere que te estés, el diablo querrá ofenderte a fin de que te vayas de ese lugar.
El diablo siempre está interesado en donde Dios quiere que estés, en el lugar o situación donde Dios quiere que vayas o te encuentres,
Donde Dios quiere que ustedes estén y lo que Dios quiere que digan
Cada vez que te despiertas y vas a tu negocio y empiezas a recibir ataque,
O algo sucede como un accidente - no se dé por vencido, vaya allí.
Cualquier cosa cercana a Jesús es atacada.
Si su relación con su esposa o su amigo está siendo atacada, o si su negocio está siendo atacado ,
Ya Sabes que es donde Dios quiere que estés.
Si estás en un lugar donde Dios te quiera, el diablo querrá ofenderte y atacarte para que te retires.
Has abandonado un negocio que te llevaria a viajar por el mundo, debido a los ataques.
Usted ha abandonado una relación sobre la que habría construido su futuro y su carrera, debido a los ataques.
Has abandonado ... usted ha abandonado ...
Piense en las muchas cosas que ha abandonado debido a ataques y amenazas a su vida.
Un negocio que te hubiera puesto en fama por el mundo, lo abandonaste.
Debido a tanta deuda, tanta pérdida, la abandonas.
¡Eso es lo que Dios quiere que hagas! El diablo lo sabe; Por eso es que te está atacando.
Has abandonado algo que hubiera cambiado tu vida.
El negocio que le habría cambiado para siempre, lo abandonó debido a los ataques.
Un amigo que te hubiera ayudado, lo abandonaste por conflictos o problemas.
Esposas, un lugar que te habría cambiado para siempre, te detuviste por los ataques y los problemas.
Piensa acerca de ello
¿Enemigo? ¿Quién es ese enemigo? otro? Eres el enemigo de ti mismo.
¿Por qué no puedo abandonar la Sinagoga, Iglesia de Todas las Naciones, con todo lo que me ha pasado?
¿Cómo sabes que lo que estás haciendo ahora es lo correcto, y estás donde Dios quiere que estés?
No trate de hacerlo más fácil para el diablo.
Lo estás haciendo fácil para el diablo.
¡Quédate donde estás! ¡No se mueva!
Quédate donde estás
En tiempos de gran conflicto, quédate donde estás, no te muevas.
No lo hagas fácil para el diablo.
Lo estás haciendo fácil para el diablo.
Lo estás haciendo muy simple y fácil para que el diablo consiga lo que quiere.
Este es un problema muy común. Esto es porque no esperamos pacientemente la liberación de Dios.
Más bien, este un problema frecuente que nos lleva a dejat las relaciones.
Es un problema que nos hace dejar nuestro matrimonio; Es un problema que nos lleva a dejaR a nuestro socio comercial.
Piense en su trayectoria de vida. Lo sabrás...
No esperamos pacientemente la liberación de Dios en nuestras relaciones diarias.
Más bien, son nuestras circunstancias las que nos hacen decidir dejar la relación
Por eso siempre estamos enfrentando relaciones que no son duraderas ni gratificantes.
No puedes tener éxito solo; Usted necesita a gente y relaciones
Pero para conseguir buenas personas, debes trabajar a con el mal y enfrentarlo para obtener algo bueno.
Mi Biblia me hace entender que cuando estás buscando el bien,
No se puede encontrar simplemente estrechando la mano.
Mi Biblia dice que usted atrtavesará por un momento malo, y estará despues peor, y más mal, y peor, antes de que pueda encontrar el bien.
Esta es la razón por la cual la Biblia dice, "averigua la verdad".
Pero es necesario que usted deba hacer un trabajo antes de que pueda obtener la verdad.
Para obtener la verdad, debes pasar por el error y la falsedad antes de llegar a la verdad.
Descubre la verdad y la verdad te hará libre.
No dice, "consigue la verdad"
Como cristianos, debemos ver y pasar por situaciones como conflictos, heridas o toda las formas de delito
es el camino de Dios para fortalecer nuestro carácter.
Dígale a su vecino ", pasarás por situaciones de conflicto, heridas o toda forma de delitos
es la manera que Dios tiene para fortalecer nuestro carácter.
Las situaciones no deben hacernos escapar de nuestras relaciones de vida.
recurrde qué situaciones han estado en su vida.
Fue la situación que destruyó su matrimonio, la misma situación que destruyó su negocio.
Quizás debido a peleas, desacuerdos, "¡es un ladrón!", "¡Es un estafador!", "¡Es un criminal!"
Recibes una llamada telefónica, "¡te ha engañado!" Si te engaña, no es suficiente para que deje usted el negocio.
Quédate y acostúmbrate a la situación. La situación te madurará.
Nuestras situaciones o circunstancias son pruebas para madurar.
Deje ir su pasado.
Dejen ir este momento porque otro momento está llegando.
Si voy en esta dirección, lo que sea que encuentre en mi camino debería dejar ir el pasado
Porque voy a encontrarme con otro momento.
A cada nuevo momento, suelta.
En este momento alguien me da una bofetada. OK, no me voy a quedar allí, voy a avanzar a otro momento.
Debo dejar ir para que pueda hacer frente a este (siguiente) momento.
Estoy avanzando. Sí, oberva como lo hago.
En este momento, ¿qué pasó? Alguien me golpeó.
OK, si todavía quiero seguir adelante, debo dejar ir este momento.
Porque si no dejo este momento ir y me muevo a otro momento y alguien me golpea de nuevo,
Y todavía estoy llevando esta bofetada de ayer - sabes lo que significa cuando tienes que cargar encima
No es una buena cosa. Llevarlo en su aprendizaje , es algo muy malo.
Usted sabe que no puede tener éxito poruqe solo no se pueden hacer sin amigos,
No se puede hacer sin socios los negocios - no es posible.
Aun nuestro Señor Jesucristo lo sabía; Por eso tenía doce discípulos.
Él tuvo a sus discípulos y les distribuyó asignaciones
Porque Él sabía que Él no sería capaz de tener éxito solo.
Así también tú, no hay nada que puedas hacer solo.
No hay nada. Y si hay algo que puedas hacer solo, avísame.
Así que, necesitas gente, quiero decir que necesitas gente buena.
Pero para conseguir esas buenas personas, atraviesas por lo malo, lo malo, lo malo antes de conseguir lo bueno.
Si estás buscando algo bueno y no quieres lidiar con personas malas, nunca puedes conseguirlo -
Porque la Biblia dice, "Descubre ..."
No importa lo que esté pasando en su relación,
Recuerda - esa relación comienza con Dios.
Si la relación comienza con Dios, significa que no importa lo que esté pasando,
No debería dejar esa relación.
Deja que Dios te libere.
Si hubieras estado esperando pacientemente que Dios te liberara todo este tiempo,
Sé que el cielo habría puesto tu límite.
Muchas cosas que ves como malas, detrás de las malas hay buenas.
Un amigo que ves como un tipo malo es el Dios salvador enviado para rescatarte mañana.
Él puede ser malo hoy, pero mañana es otra persona.
Deja que Dios te libere.
Mira muchos matrimonios hoy. Fue esta gran crisis o conflicto la que separó a muchos de ellos.
Sin embargo, todavía no han conocido a la persona amada que están buscando.
Pregúntale a cualquiera que esté en esta situación y te dirán que simplemente están sobreviviendo.
No se trata sólo del daño que se produjo en la nueva relación,
Sino también con el daño de la relación anterior.
Dígale a su vecino: "Estamos tratando no sólo con el daño que tuvo lugar en la nueva relación,
Sino también con el daño de la relación anterior ".
Dos heridas - la forma en que dejó esta relación y la forma en que entrará en la nueva relación.
Es un remanente. Eso es vida.
El daño de la relación anterior y la nueva, todos juntos.
Sé que usted se sorprenderá mucho al escuchar esto de mí:
El negocio que le habría dado el exito, lo abandonó debido a las circunstancias.
Un amigo que te hubiera ayudado en la vida, en el pasado, abandonaste a causa de los adversarios.
¿Puedo hacer una pregunta?
¿Cómo tenemos una relación saludable?
Sabemos que es imposible establecer una relación con una persona
Que ha dejado otra relación amarga y y llena de ofensas.
Es imposible establecer una relación con una persona que ha dejado otra relación amarga y ofendida.
¿Cómo te atrae este mensaje? Gracias.
¿Cómo le atrae este mensaje, señor?
Por lo general, habrá un montón de relaciones que cargamos encima y vamos adelante y la tentación siempre está allí
Para juzgar la nueva relación con los errores de la antigua relación.
Esto siempre trae amargura.
De hecho fui testigo de un matrimonio donde la nueva esposa, lo que ella hace, el marido siempre se remite al pasado,
-¿Por qué te comportas como esta otra mujer? Siempre recordando las experiencias del matrimonio pasado.
Era como una multiplicación del efecto anterior. Esto no siempre es el mejor.
Gracias. OK, escuchen a este señor.
Primero tengo que confesar que el sermón de hoy fue para mí, desde el principio hasta el final.
Ayer llegué de Sierra Leona. Incluso antes de venir a La Sinagoga, he estado orando.
Había fijado previamente mi hora de venir pero no tenía tiempo para venir debido a otros compromisos.
El aspecto matrimonial, tiene que ver conmigo. El aspecto comercial, tiene que ver conmigo también.
Y el aspecto empresarial es aún reciente.
En cuanto al aspecto del matrimonio, sólo quiero decir que desde el momento en que el hombre de Dios entró aquí,
Lo que le pedí a Dios es lo que me está diciendo, así que quiero darle gracias a Dios.
Usted sabe que es realmente insoportable - no se puede comparar a cualquier otra cosa en este mundo, incluso perder dinero -
Cuando pierdes una relación que has esforzado tanto para mantener.
Gracias, aplaude por él. Muchas gracias hermano.
Por último - Quiero que vuelvas a examinarlo de nuevo - abrigando ofensas demasiado tiempo sin perdón,
El resultado es una vida de auto-imposición de aislamiento, enjaulamiento total.
sacando ofensas y heridas demasiado tiempo sin perdón,
El resultado es una vida de auto-imposición de aislamiento, y enjaulamiento total.
¿Cómo sabemos que no hemos perdonado?
Dices que has perdonado, pero ¿cómo sabemos que todavía no has perdonado?
El poco tiempo que hablas, te refieres al tema. hablas de ese tema de ofensa
sigue refiriéndose a su pérdida, pero nunca se refiere a su ganancia.
Sabemos que estás abrigando ofensas, sin perdón.
Dígale a su vecino, "Usted sigue refiriéndose a su pérdida, nunca se refieren a su ganancia.
Sigues refiriéndote a tu fracaso; Nunca se refieren a su éxito.
sacando fuera delitos y ofensas pasadas demasiado tiempo sin perdón,
El resultado es una vida de auto-imposición de aislamiento, y enjaulamiento total ".